0.0.0.2:
		- Переделать вывод ошибок через масив в добавлении групп!
		- Вывод даты в таблицах "Д.М.Г"!
		- Реализавать номер по порядку!
		- Убрать с табл.categoies поле descriptions!
		- Кнопку добавить групп переместить в Header!
		- Запоминание введеных данных-


# Почитаь про версии ПО(Ссылка viber)
# Почитать как через шабланизатор Smarty выводить номер по порядку
# Почитать про Join
создать фаил VERSION и добавить его в gitignore и написать что добавлено в текущую версию 0.0.0.1

# Установить плагины и програмы с урока 0
# Посмотреть доп. материалы по уроку 1
# Прочитать методичку по уроку 1
# Посмотреть урок 2, методичка, примеры